# 窗口同步
::: tip
窗口同步器功能允许用户同时操作多个浏览器窗口，并实时同步这些窗口之间的操作（如点击、输入和页面跳转），从而实现高效的无缝多任务处理。
:::
## 启动窗口同步器
目前，窗口同步功能只支持Windows系统  

1.先在RoxyBrowser客户端打开您想要同时操控的窗口  

--- 配图待定 ---  

2.点击「窗口同步」> 选择想要控制的窗口 > 选择其中一个为"主控窗口"。（剩余窗口则为"被控窗口"）。  

* 主控窗口：在此窗口进行的所有操作都会同步在被控窗口上。
* 被控窗口：将会同步所有在主控窗口进行的操作。  

--- 配图待定 ---  

3.点击"「开始同步窗口」后，同步开始并弹出控制操作栏。需注意，同步状态下无法修改主控窗口。  

* 主控窗口默认为**蓝色**并放置在**左上角**

--- 配图待定 ---  

## 控制操作栏介绍
无操作时，控制操作栏的界面将自动最小化，仅显示**窗口同步状态**及**两个基础功能**：展示窗口，停止同步。  

鼠标移至控制栏后，界面将**自动展开**并显示全部功能。  

--- 配图待定 ---  

### 展示全部窗口

点击后，所有正在同步的窗口都会弹出。  

--- 配图待定 ---   

### 暂停同步
点击后，窗口同步将停止，并弹出在RoxyBrowser已打开窗口的列表。此时，主控窗口颜色变灰，您可以重新选择同步窗口数量及主控窗口。  

--- 配图待定 ---  

### 窗口布局
**1.宫格布局**  
选择后，所有同步的窗口会按照平铺的方式在「主屏」中自动匹配大小排列。  
* 窗口的排列方式默认为「宫格布局」。  

--- 配图待定 ---  

**2.堆叠布局**  
在此布局下，正在同步的窗口会撑满「主屏」，按照主控窗口在顶部的顺序进行排列（被控窗口会显示主控窗口下）。  

--- 配图待定 ---  

**3.自定义**  
在自定义设置中，您可以通过修改尺寸、间距和每行的数量来修改布局。  
例如，窗口大小设为「1200X500」，窗口间距为「10X10」，2个/每行，那么「主屏」上会呈现横向布局且除第一、三窗口外，其它窗口都溢出主屏幕。  

--- 配图待定 ---  

### 批量输入
**相同文本**  
1.在**主控窗口**中点击需要填充文本的**输入框**；  
2.打开**控制栏**，选择「批量输入」>「相同文本」；  
3.输入需要同步的内容；  
4.点击「输入」，文本将同时填充到所有窗口的输入框中。  

--- 配图待定 ---  

**差异文本**  
1.在**主控窗口**中点击需要填充文本的**输入框**；  
2.打开**控制栏**，选择「批量输入」>「差异文本」；  
3.在对应的窗口填写不同内容 > 点击「输入」；  
4.文本将根据设置，填充到对应窗口的指定输入框。  

--- 配图待定 ---  

**随机数字**  
1.在**主控窗口**中点击需要填充文本的**输入框**；  
2.打开控制栏，选择「批量输入」>「随机数字」；  
3.根据需要选择**整数**或**小数**，并设置数字区间；  
4.点击「输入」，系统将在所有窗口的输入框中**随机**填充区间内的**不同**数字。  
* **小数**：最多支持输入小数先后10位。  
* **输入前清空内容**：可以根据需求选择是否要在批量输入文本前清空输入框中已填写内容。  

--- 配图待定 ---  

### 标签控制

**关闭其他标签页**  
1.在**主控窗口**中选择需要**保留**的标签页；  
2.点击「标签控制」>「关闭其他标签页」；  
3.点击后，所有窗口将关闭**除**主控窗口当前标签页**以外**的其他标签页。  

**关闭当前标签页**
1.在**主控窗口**中选择需要关闭的标签页；  
2.点击「标签控制」>「关闭当前标签页」；  
3.点击后，所有窗口将关闭主控窗口**当前停留**的标签页。  

**关闭空白标签页**
1.点击**主控窗口**；  
2.点击「标签控制」>「关闭空白标签页」；  
3.点击后，将关闭**所有**已打开的空白标签页。  

**打开网站**  
1.点击**主控窗口**；  
2.点击「标签控制」>「打开网站」；  
3.输入想要在所有窗口打开的网址，多个网址通过**换行**区分；  
4.点击「打开」，所有窗口会打开已经输入的网址。  

### 仿真操作
**仿真参数设置**  
1.可以分别设置点击延迟间隔和输入延迟间隔。  
2.延迟模式可以选择并行延迟或串行延迟。  
* **并行延迟**：此模式下，所有窗口按照设定的延迟间隔执行操作。  
* **串行延迟**：此模式下，从主控窗口开始，依次按照设定的延迟间隔执行操作。  

**点击延迟**  
打开「点击延迟」后，所有窗口的**点击操作**将根据设置的延迟间隔和延迟模式，以比实际操作更**慢**的速度执行。  
**输入延迟**   
打开「输入延迟」后，所有窗口的**输入操作**将根据设置的延迟间隔和延迟模式，以比实际操作更**慢**的速度执行。  

**同步窗口列表**  

您可以在此查看当前正在同步的窗口详情。  

--- 配图待定 ---  

**设置**  
在「设置」中，您不仅可以访问「仿真参数设置」和「自定义布局」入口，还可以通过「**基础设置**」对主控窗口进行配置。  

**基础设置**  
* **主控窗口颜色**：主控窗口默认为蓝色，可以根据自身需求修改其颜色。  
* **同步键盘输入**：根据自身需求，您可以决定是否将主控窗口的**键盘输入**操作同步到被控窗口。  
* **同步鼠标输入**：根据自身需求，您可以决定是否将主控窗口的**鼠标**操作（点击、滚动、轨迹）同步到被控窗口。




